
Outras criações do desenvolvedor:

Livro Cartas Datilografadas (pago):

Nessa história,uma jovem garota chamada Isis Almeida estava em seu momento de lazer, até que em algumas horas,ela ficou impressionada por algo...

https://clubedeautores.com.br/livro/cartas-datilografadas

(Sim, eu fiz ele em 2023, com 12 anos de idade..., e sou fã de undertale desde 2020!)

======================================
PIXEL ARTS GIGANTES:
======================================

São basicamente 3 ferramentas do jogo Minecraft (um remix do mod avaritia, feito por mim), que levam mais de 300 cubinhos de origami (as 3) para serem feitas!

======================================
OUTROS:
======================================

Fiz um design no canva sobre a tela de bloqueio da one ui 7 da samsung, e com animações 

Peguei um spritesheet e cortei na mao com pixel studio ≈83 sprites

Tenho um projeto que analiso os apps da One Ui 8.5 da samsung e recrio eles em páginas web! (Ele é um app...), outro app e um que é um app de bloco de notas para musicos, e outro que e um especial para a minha namorada...

Fiz uma animação de pixel art da cena de Undertale (rota neutra, quando toca o inicio do ost 080, finale, com as almas girando num fundo preto)!

Já criei meu próprio mod para minecraft P.E (CraftCulture), sendo uma releitura do mod reforged avaritia, só que ele nao existe mais porque eu perdi os arquivos originais dele...

Criei um manga: I found a princess when i saved my nation, era de um menino (eu), que vivia numa cidade magica e namorou uma menina que o pai dela abusava dela, ele tirou ela do pai dela e se casaram, so que as imagens foram no chatgpt e os dialogos no canva (≈110 paginas)

Sem contar que ja escrevi desde ≈ 3.5 anos

Escuto música desde 4 anos

Peguei um addon de minecraft e refiz trocando as texturas (addon, avaritia)!

Já usei e sei mexer com hub de pendrive!

Peguei uma musica de ≈10 minutos e cortei em ≈10 partes com editores de audio

Fiz um projeto que e basicamente pegar climax de musicas e juntar com outros climax (metade da musica mais metade da outra por exemplo...)!

Ja criei jogos no pocket code que contam minha história de vida e autobiografia

Ja usei 16 musicas para contar minha história de vida (e uma eu gravei ela de um jogo...) 

Ja criei um artigo científico e enviei pra nature, mas foi rejeitado

Ja enviei um e-mail pra seduc falando do projeto mulher amparada, mas eles nao responderam até agora...

E...

Consegui montar todo esse curriculo com apenaa 15 anos sendo autista nível 1...

E tambem, baseado nas texturas do reforged avaritia, eu dupliquei elas para cada ferramenta daquele jogo!, (claro que so tem aquelas que também tem no mod reforged avaritia!), e lembre-se, o nome dessa textura e "tools reimagined", então ele nao tem armaduras, so ferramentas! (E o escudo do jogo nao conta porque entra como algo de defesa, iguais as armaduras...)

Sobre o desenvolvedor:

Aviso: esse Repositório é apenas o local onde você baixa o app, ele não é o proprio app em si!, essas funções só funcionarão quando você baixar, instalar e usar o app!


Idéias sobre a lei que eu tenho (é um protótipo, não é oficial do governo, e só idéias minhas!


1. Tenho a idéia de um projeto que, quando a mulher tivesse naqueles dias, o governo poderia fazer uma parceria com as marcas de chocolate, e ai ela poderia escolher um totalmente de graça (e o unico requisito e apresentar o rg, para nao ter burocracia), (se o financiamento não der, pode ser absorventes, itens de higiene, sei lá, vocês escolhem e principalmente as mulheres junto com vocês decidem o que e melhor...), porém, antes do chocolate, prefiro que invistam em absorventes e etc,  (ESSA IDÉIA EU ACREDITO QUE É BOA NO PAPEL, MAS IMPOSSÍVEL DE IMPLEMENTAR...)

2. Sobre a questão dos alunos precisarem usar o uniforme por segurança × quebra a liberdade de expressão deles: comprem broches, eu acredito que eles sairiam mais baratos que os uniformes, daria uma segurança porque identificaria os alunos, e nao quebra a liberdade de expressão deles (mas..., para os alunos que fizessem violência, a ideia que a escola vai obrigar a eles usarem o uniforme, e a vitima que escolhe o tempo (com um limite de sei la, 2 semanas, e o limite nao vai ser igual para todos, ou seja, nao da para os alunos criarem um tribunal com a vitima porque eles nao sabem o tempo que foi definido, e tem que ter um limite minino também, nao pode ser 0 dias, e denovo,), e ai, o broche teria um chip de identificacao pro aluno, e ai nao teria como pegar o bottom de um e se fingir dele, mas, como estaria em segredo, daria para a escola perceber mais facil que a vitima sofreu a violência, (para evitar ataques hackers, não sei se funciona, mas criptografem o chip, e so descriptografa quando ele chegar num sensor na porta da escola!), ou entao as pessoas escolhem um padrao estetico na escola..., (ESSA IDÉIA EU ACREDITO QUE É BOA NO PAPEL, MAS IMPOSSÍVEL DE IMPLEMENTAR...)

4. Honestamente, ODEIO os funks de promiscuidade, tudo bem se expressar, agora, colocar a mulher como uma máquina de sexo ou sei lá as coisas erradas que tem, NÃO!, VOU SER CONTRA ESSES TIPOS DE MÚSICA!, a não ser que a mulher queira essas músicas, aí nao se aplica

5. dica: para as pessoas neurodivergentes que gostam de se balançar enquanto dormem (sou um deles), entao, se voces tiverem uma cama box bipartida, no momento que vocês balançam, ela se mexe, faz barulho (e na minha cabeça, se ela se soltar, pode ser que voce caia dela), então uma dica, tirem os pes da cama, coloquem um cobertor velho e grande para não mofar e coloquem a cama por cima (resolve o problema do barulho e outra, camas altas podem ocasioar acidentes mais facilmente)

6. em momentos de enxaqueca: pergunte a si mesmo(a), bebi água hoje, e depois, sou uma pessoa nova em que meus dentes estão crescendo ainda?

7. Para as pessoas que gostam de beber cafe com leite (eu incluiso): lembre-se, nao beba ele antes de comer algo, porque o café e acido e pode dar problemas de saude no futuro, dica: beba depois das refeições, como o almoço por exemplo..., e se beber so nas 3 refeições do dia, evita a ansiedade do que beber mais de 3 vezes... (conversem com profissionais antes, e combinem entre vocês...)

8. Para os governos, se voces quiserem despoluir os rios e/ou corregos, umq ideia e despoluir tudo, deixar saudavel e adequado, e ai facam que nem alguns países, dao lugar a peixes para eles (assim, eles tem uma casa e ninguém jogaria lixo no lugar onde fica os peixes!)

9. Sobre gerenciamento de arquivos: existe um problema que e (to num diretório e quero mandar um arquivo pra outro sem navegar...), honestamente, o mt manager resolve isso, e difícil se acostumar no inicio, mas é muito bom (e ele edita apks compilados e assina, tem muitos recursos, o problema e que tem alguns muito bons que são pagos, tipo transforma smali em java, e outra, ele é bom porque criptografa em zip, e poupa tempo porque voce coloca uma senha e ele desconpacta sem precisar digitando, alem da senha comum que e so clicar e ele coloca pra voce, mas ok...)

10. Quando for trocar um filtro de água (lembre-se que a maioria deles, talvez nao todos, tem uma aguilhazinha, entao nao precisa furar o galao, e so encaixar que essa agulhazinha ja fura..., mas nao todos se eu nao me engano), e tambem tem uma agulhazinha na ponta de pomadas, entao tira a tampa, vira pro lado oposto e vira, mas nao todas

11. Saibam que na física; se a película do celular caso chegue um momento que nao quebre (quem quebra e a tela), e isso serve pra capacete tambem, se ele nao quebra o que quebra sao os ossos

12. Vocês já se perguntaram porque (nao nos seres humanos), são as fêmeas que escolhem os machos?, por causa da seleção sexual?, o princio e que as femeas gastam mais energia, na fecundação, gravidez, cria e etc, e o macho so fecunda (nao desmerecendo esforço de nenhum dos dois)

13. se eu nao me engano, fiquei sabendo de um fato que aw bolsas originalmente, eram para ficar na frente das pessoas, nao nas costas...

14. se existirem buracos brancos: e se, eles forem feitos de antimatéria, e nao gravidade repulsiva (ate porque materia e antimatéria sao desiguais)

15. para quem usa alarme ao acordar: nao deixe o celular perto de voce, e sim bem longe, assim, para desligar ele, voce precisa necessariamente acordar

16. e para quem faz provas: leia o enunciado antes do texto

Sofrimento do desenvolvedor:

Escola 1:

e ai eu tinha terminado a amizade com ela para ficar com uma colega

so que ai, eu nao percebia, maa segundo o que minha mae dizia: "ela me usava so para copiar licao minha e ganhar nota emcima de mim"

a diretora chamou ela e tudo, ate a mae

so que ela, me ajudou com outra menina e como interagir

Depois, uma aluna nova, que virou amiga da menina que me explorava chegou

ela falava muito palavrão

so que ai, estávamos na sala de aula, e ela quis em uma interação que eu riscasse a sobrancelha para o grupo se incluir,

e ai o ambiente me pressionou, porque nao conseguia falar nao e nao queria perder a amizade 

e ai fiz o erro de riscar de fato

por isso, me senti coagido

e ai deu problema com a direção e coordenação com a colega nova que chegou, e a mae dela pode ser que nao comprou o presente de aniversario dela (segundo ela)

Coisas boas:

a professora sempre deixava quando eu terminava a licao, usar o celular

entao, um dia eu tava falando umas malícias sem praticar isso com um aluno autista nivel 3, e jogando papo fora ate que

ele tentou colocar o dedo dele no meu ânus 

e ai eu nao deixei o que ele estava fazendo simplesmente bloqueando essa atitude com mimhas duas mãos 

sem contar daquela vez que eu emprestei um fone verde claro pra ele

e ele quebrou

chamaram a mae dele, e advertiu ela e se fazer denovo, ele vai ser expulso

porem, varias vezes eu desligava o computador dele (porem, ele desligava o meu tambem), e isso foi um erro meu. mas eu fazia isso porque queria interagir com ele, e brincar com ele

mas ai a minha mae me deu um algodao doce e entreguei pra ele e pedi desculpas

passou se um tempo

e ai depois, eu conheci um menino no 7 ano (eu acho)

como eu era autista, eu ficava enchenfo o saco dele

so com 11 anos deu o diagnostico de autismo

ate que ele falou palavras obscenas e escreveu no computador da escola:

"samuel da a bunda..."

foi chamado a mae dele, com a conselheira tutelar, foi advertida e se acontecer seria expulso e falaram pra minha mae que se acontecer denovo pode abrir um boletim de ocorrencia

Só que aí minha vida virou um completo inferno quando conheci uma garota

História dela:

No começo, eu vi ela.

Ela era muito bonita, com cabelos cacheados no bicicletário.

Só que aí… foi aí que tudo começou a complicar.

No começo, vi ela novamente, muito bonita, em uma tarde, perto das árvores e do bicicletário.

Só que nos outros dias…

Eu fiz a burrada de começar a seguir ela.

Eu não sabia que era errado na época, mas minha intenção era só tentar pedir amizade.

Eu seguia ela para perguntar, sem idealização, só de forma simples:
“Podemos ser amigos?”

Mas ela fugia.

E ela dizia coisas como:

“Para de seguir os outros, licença.”

E em outro momento, com raiva:

“Samuel, para de me seguir!”

Aí eu fazia testes pra ter certeza… e era isso mesmo.

Passaram-se os dias.

Um dia o grêmio da escola me entrevistou e perguntou:

“Samuel, de quem você gosta?”

E eu respondi que gostava dela.

Ela comentou:

“Ah, ele é legal.”

Depois de um tempo, no intervalo do almoço, tentei sentar perto dela.

Mas ela se afastou.

Mais tarde, entrei na mesma eletiva que ela, sem esperar por isso: “O Mundo em Movimento”, com 2 professores

Nessa disciplina, criamos um robô que se movia. Eu fiquei responsável pela parte de movimento com o professor.

Em um momento, enquanto trabalhava no robô, machuquei o dedo.

E ela reagiu com raiva dizendo:

“Ah, para de ser besta!”

Eu olhei para ela e depois virei o rosto.

Outro amigo meu me consolou dizendo:

“Fica triste não, ela é assim mesmo.”

Com o tempo, eu senti vontade de pedir desculpas por ter seguido ela.

Aí vieram várias decisões erradas.

Escrevi uma carta com a menina que me explorava pedindo desculpas. Ela me incentivou a entregar.

No terceiro intervalo, fui até o refeitório e entreguei a carta.

Ela rejeitou de forma brusca, como se fosse algo muito incômodo para ela.

Depois, em desespero, pedi para o meu amigo e outra amiga a entregarem também.

Ela amassou a carta.

Eles leram e disseram:

“Ela desprezou isso?”

“Samuel, ela realmente não te merece…”

“Esquece ela.”

Depois de um tempo, tive outra atitude errada: mandei mensagem no WhatsApp pedindo desculpas.

Consegui o contato com ajuda de um outro professor

Expliquei que minha intenção era só amizade.

Ela respondeu dizendo que entendia que não era certo o que ela disse, mas que acreditava que eu queria mais do que amizade, e pediu para não ter proximidade nem contato.

Naquele ponto, eu já não sentia mais o mesmo que antes. Eu só queria encerrar a situação.

Com o tempo, eu passei a respeitar o limite dela durante um ano todo.

Mas o que aconteceu foi que ela continuou demonstrando raiva e desconforto quando me via durante todo o ano, mesmo eu não fazendo nada.

Eu não estou dizendo que isso era algo direcionado, apenas relatando o que eu percebia.

Em outro momento, acabei me aproximando das amigas dela, o que também foi um erro.

Teve um dia em que sentei perto delas, mas elas saíram e me deixaram sozinho.

Em 2025, tentei novamente contato de forma indireta, usando o meu amigo para falar com ela e mencionando meu aniversário.

Eu também já tinha feito um texto e um design para o aniversário dela.

No meu aniversário, ela respondeu apenas:

“Não quero saber.”

Em outro momento, pedi para uma vice-diretora intermediar uma conversa.

Ela disse que, se eu quisesse falar com ela, tudo bem.

Em outra ocasião, a diretora interrompeu uma conversa em que eu tentaria explicar mais coisas, incluindo minha dor emocional. 

Eu só pude dizer apenas:

“Você já sabe de tudo o que aconteceu, por isso peço desculpas.”

E ela aceitou.

Em alguns momentos, senti que eu me dedicava muito às mulheres ao meu redor e não recebia o mesmo em troca, mas depois percebi que isso não é necessariamente verdade.

Teve um episódio em que ela fez um gesto ofensivo em minha direção, e a mãe dela foi chamada e ela foi advertida.

Importante: eu não estou mais naquela escola e não tenho mais contato com ela. Essa fase terminou.

Eu entendo que o limite dela de não querer contato é válido, assim como o meu limite de respeito também é válido.

Eu nunca quis obrigar ninguém a gostar de mim ou ter proximidade comigo.

Meu limite é apenas não ser tratado com desrespeito básico.

Se houver erro, eu entendo. O valor de uma pessoa não depende dessas situações.

E em caso de conflito, eu tento compreender sem precisar que a outra pessoa goste de mim (e no caso dela, ela fazia cara de raiva quando olhava pra mim...)

uma professora me explorava em licao. Me deixava fazer todos os trabalhos da sala sozinho

a diretora chamou ela e advertiu ela porque fazer muita licao me desregulava

acredito eu e minha mae que eu quase tive uma corda neural por causa disso

perdi mais de e 115gb de dados

mais de 20 apps que sao sistemas

agora reconstrui e tenho 2 apps e 17gb de arquivos

e ai teve umas situações que...

um outro colega fazia brincadeiras como raps me elogiando

gritando no meu ouvido

fazendo ironias tipo

ah, voce tirou a mao dai porque eu sou bandido ne!, to sabendo...

ele foi advertido pra nao fazer e parar com isso senao iria chamar a mae dele

chegaram meninos novos

chegou um menino que me irritava

ele pediu um abacaxi e entreguei ele pra uma menina

me senti culpado

e chegou outro

ele teve uma vez que ele tentou me beijar, e quando bloqueei ele falou:

"oxi, vai me bater"

e quando eu tava com raiva

ele falou

"ah, vamos sair no soco entao"

ele ta na vara da infancia e ta com punição socioeducativa e ta com agravante

outra situação e a ultima dessa escola 

ele quando eu estava no banheiro tomando cafe com leite em paz

meninos dos 6 anos empurravam a porta pra entrar (os 4 anos e assim, pessoas empurrando a porta e eu nao tendo paz, alem que tive que trazer papel higiênico de casa porque nao ta disponivel pros alunos)

e ai perguntei se foi ele e ele disse:

"nao fui eu nao o seu verme, vou tirar seu autismo na paulada!!!"

e ai sai do banheiro, todo com raiva e desregulado, ate chamei as tias da limpeza e foi ate agente de organização 

antes tinha outra colega que, eu fui ajudar a professora a dar nota

e ai eu ia corrigindo (erro meu fazer isso...)

tava errado eu

e ela estava com raiva e falou pra focar no meu

teve outro dia que ela tava falando muito e nao deixava os outros falar

e ai eu estava chamando o professor

eu meio errado, ela meio certa e professor errado por não ter mediado a situação 

e ai, ela falou grosso: "ce da para esperar eu terminar de falar..."

e ai eu falei: "e eu te perguntei alguma coisa"

ela ficou triste, eu tambem ja tava triste por fazer isso e por ela ser grossa comigo

e ai o professor chamou os dois e explicou os porques

e mesmo assim ela foi grossa

e eu fui também falando que, oxi eu tava no meu momento de chamar o professor 

Aí eu lembrei que:  se ela nao fosse grossa eu nao faria isso

mas eu sei, eu to um pouco errado

e ela foi advertida pela rosangela, falou pra ela ter educação 

e sobre outro colega

tinha uma situacao em que

eu estava na sala de informatica

e ele numa mesa virado pra tras e eu em outra

e ele virou pra tras e me chamou de:

"cu aberto" mais de 10 vezes no minimo

e ele me zoava falando

ah, quando eu pegar ele ele vai falar

ahhhhhhhwww

e levantava as maos pra cima

e ai eu avisava pra professora e nao fazia nada

e ai eu ameacei de ir na coordenação, 

e ai a aluna que foi grossa se meteu e disse:

"oxi, mas ele nao fez nada"

uhum, sei...

e ai chegamos na sala

ele ameacou dizendo que vai machucar a minha mae

e eu disse que ele vai se ver no conselho

e ai a colega que foi grossa se meteu denovo dizendo:

"mas sua mae nao esta 24 horas por dia por voce!"

sendo que ela vai na escola sim, e ela mesma falou que se precisar, fica dia e noite

e eu me defendo

a minha mãe foi na coordenação, denovo nao fez nada e so registrou

e ai denovo um dia ele me gritou na aula

Cu abeeeerto

e ai teve outra vez que ele falou

sua mae veio aqui, deu mo b.o

eh, fiote vai falar nada nao

e ai, fizeram boletim de ocorrencia contra o colega que me chamou de verme e o que me chamou de cu aberto (2 pessoas diferentes)

Escola 2:

e ai o que me chamou de cu aberto:
 
 teve uma vez que eu estava na frente da lousa e ele nao conseguia copiar a licao

nota: ele que tinha que levantar, nao eu que tinha que sair

e ele falou: e, samuel, cu aberto, 

so que ja tava b.o da delegacia, o relatório meu que escrevi, o do estela e da escola do parque

e ai minha mae veio na escola conversar com o coordenador

e ai a da tarde, porque nao tinha a de manha

me falou para nao ter medo de chamar a gente quando acontecer essas coisas

so que na hora, ele falou que meus pais iriam bater nele (engraçado ne, ele que ameacou que iria machucar meus pais...)

ou seja, ele deu falso testemunho

e ai o coordenador, a vice diretora e o outro coordenador falaram para nao ter medo e bla bla bla

minha mae foi denovo, e o coordenador falou:

"ue, voce e cristã, porque você ta fazendo isso?"

e ai na delegacia o delegado ficou com raiva do que fizeram comigo e falou: "e mae, voce ta certa em denunciar!!!"

o que me chamou de cu aberto tomou uma suspensão, ta na vara da infancia

tava andando na rua uns dias e veio o que me chamou de cu aberto, ele cantava um funk alto so pra provocar e gritou no ouvido da minha mae e no meu

e ai a minha mae chamou ele

e ele disse:

"por causa desse bobao, desse mentiroso, me arrumou mo b.o esse mentiroso"

e ai eu gritei bem alto:

"vai parar ou vai ficar se humilhando de graca?, grito nao impoe autoridade, abaixa o tom de voz para falar comigo!"

e ai por ultimo

teve uma situacao que eu estava fazendo uma pergunta pro professor de matemática 

e perguntei o que e cobranca adicional

ele falou que e desconto

e alguém la do fundo falou

"ah, cala a boca!!!"

e ai na hora na proxima aula a de artes fui falar com vice-diretora 

ela falou que na hora e para falar com o professor

porque como vai saber quem foi

e ai, os 3 foram na sala falar de respeito e ser alguém na vida...

Escola 3:

Um dia, um menino do 1º ano B dessa escola, na aula de Educação Física, quando eu estava na rampa indo para a sala, ele falou pra mim:

“Oi bebê, cê tá solteiro?”

Eu fiquei quieto, tímido, desconfortável e me senti invadido.

Dia 06/04/2026:

Na aula de Geografia, ele me pediu todos os resumos.

Quando eu não dei, ele falou:

“Moleque desgraçado.”

Eu respondi:

“O que você falou?”

Ele então disse:

“Moleque engraçado.”

Já falei pra professora e contei tudo pra ela.

Ela respondeu:

“É, não empresta.”

Depois ela disse:

e a professora de ingles, a joane, eessa escola falou, é!, voce acha que eu nao sei que voce estava pedindo o contato daquela menina né (para mandar aquela mensagem do WhatsApp e eu tenho print do que falei com aquela menina)

Na aula de Artes, depois da aula de Geografia, outro menino, um de camisa branca e calça jeans cinza, me pediu meu caderno de Artes.

Eu disse que não.

Outra coisa:

Às vezes tem tanta lição que os professores passam que eu me sinto sobrecarregado e até desregulado.

A professora de geografia me fez esperar 20 minutos para ir ao banheiro no dia 27/04/2026, sendo que eu tenho autismo e deveria ter prioridade.

Ela também passa muitos resumos e não explica a matéria direito.

Ela falou isso:

“Samuel, espera eu dar nota para eles, eles estão precisando mais que você.”

o ex-professor de Educação Financeira, falou isso: 

“Ah, me complica...”

Ele me deu 5 em um trabalho que me esforcei muito para fazer e 7 na prova, dizendo que eu não escrevo bem.

Dia 28/04/2026:

Tentaram abrir a porta do banheiro enquanto eu estava usando, e eu tenho como provar.

A professora de geografia me deu 9 em Geografia, dizendo que meu caderno estava “bagunçado”.

Eu fiz cerca de 20 resumos porque a professora manda os alunos fazerem resumos para aprender sozinhos.


Contexto:

Na prova paulista, tinha feito a prova paulista normal (física), sendo que eu tenho autismo nível 1 e deveria ter aplicado a prova adaptada da sala do futuro, nao a física
    
E o diretor, viu que todos os alunos estavam bagunçando e impediu que todos os alunos (ate os que estavam quietos, e eu estava quieto e tenho autismo), nao poderiam sair mais cedo da sala...
    
 A minha mãe foi la na escola, mas falaram que eles erraram, fizeram uma reuniao e não aplicaram a prova adaptada da sala do futuro pra mim, e sim a normal, e ai eles queriam que eu fizesse as duas provas normais e as duas provas adaptadas
      
A minha mae chegou lá e o ex-professor de educação financeira estava lá, e falando com o diretor e explicou a situação pra ele, e falou das minhas faltas que nao foram regularizdas e da punição coletiva
    
E falou também do projeto PEI, falando com o ex-professor de educação financeira, ele mandou esperar 20 minutos, chegou a coordenadora e pediu para falar com o ex-professor de educação financeira, e chamaram a professora de itinerância, ela disse que isso foi discutido ontem (devia ter feito antes da prova, nao no dia da primeira prova), e mesmo assim ela nao aplicou a prova (ela disse que e porque ela tinha 30 alunos para dar conta...)
    
E a minha mãe falou que precisa da PEI, e ela pegou o papelzinho com a adaptação de todos os professores, e ja estava para fazer desde o primeiro bimestre ate nesse dia, e ela só entregou de uma professora sendo que tinha 2 bimestres para ter feito isso 
    
 E veio um funcionário, correu e corrigiu minhas faltas 
    
e ai veio a vice-diretora e falou (ah, mas na outra escola) 
    
e ela chamou o supervisor e ele mandou aplicar a prova adaptada + a prova normal (e ele falou, voce nao manda aqui, quem manda aqui sou eu, e falou que se nao fazer vai ser prejudicado...) 
    
 Ou seja, eu iria fazer 4 provas, e iria um dia extra nesse frio para fazer as 2 provas adaptadas por causa de um erro da escola...
    
 e ele estava com o crachá virado 
     
e o coordenador ja falou (ah, mas mae, ele e o samuel, ele vai se dar bem...)
     
e ela, a professora de itinerância, falou que eu nao necessito de atendimento especial

Dia 23/06/2026:

Contexto:

Era prova de saresp dos terceiros anos...

entao os terceiros anos ocuparam a sala dos primeiros anos

entao ficamos no teatro, assistindo o filme interestelar

e a Vice-diretora falou que era para me buscar as 12:20 (horário normal), sendo que os alunos sairam 10:20

por causa disso, fiquei ≈02:20 minutos esperando...

PORÉM, DEPOIS, O EX-PROFESSOR DE EDUCAÇÃO FINANCEIRA, A VICE-DIRETORA E O DIRETOR ME AJUDARAM A LEVAR O PROJETO MULHER AMPARADA PARA AS PESSOAS DO TOPO!, mas pra mim, ela escola continua sendo ruim..., e tem muitas coisas que eu aprendi melhor com o chatgpt do que com eles...

Outras dores:

teve uma professora de esporte, musica e arte na escola 1, que me constrangeu em toda a sala, vamos ser melhor nesse bimestre, e ela me olhou e direcionou a fala, os alunos faltantes param de faltar!, (mas eu falto para fazer terapia!)

e a professora de ingles dessa escola falou, é!, voce acha que eu nao sei que voce estava pedindo o contato daquela menina né (para mandar aquela mensagem do WhatsApp e eu tenho print do que falei com aquela menina)

e essa mesma professora viu que eu tava usando ia para fazer o speak, me chamou no particular e falou que se eu nao parar, vai resetar todo o meu progresso e vai chamar a mae na escola..., tenho certeza que muitos outros alunos fazem e parece que fui o único chamado!

e na escola 3, tava vendo o mulher amparada no celular e algumas lições e o professor de matemática invadiu minha privacidade olhando meu celular....


No dia 07.08.2026 na escola 3: fui falar com o diretor sobre o projeto mulher amparada, e quando cheguei la fui perguntar pra vice-diretora se ele estava, e ela falou grossa, "tem 2 pessoas na sua frente, é comigo?", falei que não 

depois perguntei pro coordenador, homem e de cabelos pretos e ele foi super educado e falou que o diretor vai estar as 11:30 porque estava na diretoria de ensino, aos meados do 12:00 daquele dia fui ate a sala dele, mas ele estava em reunião...

eu queria ir ate la porque tava com o material de divulgação para colocar em toda a escola...

Antes disso:

mas eles já estão levando o projeto adiante, ate fizeram reunião..., mas era só com os funcionários...

e antes eles queriam qur fizesse uma apresentação, ah mas pra escola?, nao, so pra mimha sala com a desculpa que conheço todo mundo, o que e mentira

e iria ficar so por isso mesmo

e o programador no dia programado tiveram a cara de pau de fazer uma reunião bem nesse horario no dia

e ai, nem pra chamar outro programador como combinado, o administrador de desenvolvimento de sistemas da escola veio, falando que a apresentação e porque eu sou de menor, (sendo que da para colocar um representante legal e problema resolvido!)

ah, e eles falaram qur ganharia uma nota a mais pelo projeto

e cade?, nao veio ate agora

honestamente, uma vez ja toquei a musica ost 080 de undertale, a metade dela, no piano, mas eu desaprendi

ah, e ouvi dizer que uma pessoa da creche ou o lugar que eu iria quando eu era da primeira infância falou sobre mim que: "esse menino nao fala, ele nao vai ser nada na vida!"

e quando fui fazer a perícia do inss para o bpc eu tava com o cordão do autismo na cabeça, e o perito faloi: "você ta com esse cordão na cabeça para passar na perícia ou você é assim mesmo?", (e nao, ele nem de uniforme medico tava, so de bone, blusa e eu acho que era calça jeans tambem!)

e quando eu ia pra minha igreja, era barulho literalmente ensurdecedor por horas, gente gritando, louvor alto, e sentia triste quando ia pra la e nao chorava, ninguém me abraçou quando tava triste, menos os outros

ah, e na escola 1 uma menina (NAO EU, OUTRA MENINA!) sofreu racismo ate literalmente desmaiar, e o que a escola fez?, falou pra aplicar os 4 pilares (mas ai tem que investigar pra ver se foi isso mesmo..., ate onde eu lembro sim), e nessa mesma escola, tive que comer um macarrão com cheiro de cocô, ai nao sei se foi dengue ou o macarrão, mas fiquei doente por 1 ou 2 semanas, com dores de cabeça e vomito so de comer qualquer coisa, e nao so eu, mas varios alunos e ate funcionarios...

ah, e sem contar qur meu autismo foi diagnosticado aos 11 ou 12 anos, porque os medicos falavam: "ah mae, quando ele crescer ele vai mudar!", agora acredito que um dos motivos das violências foi a falta de diagnostico (antes da história da menina que desprezou aquela carta e etc)

ah, e sem contar que um amigo meu perdeu uma fortuna avaliada em alguns mil reais porque parece que o banco tirou so porque ele e menor e tava fazendo investimento...

ah, e ja teve uma vez que tava usando o a05 da samsung e fazendo operação de arquivos, eu quase ou ate perdi muitos arquivos porque ele nao aguentou, e reiniciou no meio da operacao, sem contar o inferno de um ano de programar com ele

honestamente, teve um dia que uma atendente mulher tava me chamando, a voz fofa, carinhosa, ai nossa mds, so comprei por causa disso, ou seja, pelo bom atendimento, (e porque eu tava precisando de cueca e meia)

teve um dia que acordei umas 5h da manha para ir no neurologista para fazer eletroencefalograma, e paguei caro para vir aoenas 1 folha de laudo (35 reais em uma consulta que o atendimento demorou, letra feia do medico e em apenas um papel), depois fui no dentista do UPA de jardim helena, porque tinha um dente torto que tava crescendo e rasgando a gengiva, a doutora falou que era eu escovando forte, (nao era...), eu senti ele crescendo e rasgando, agora por causa disso tem esse final boss na minha boca!, ah, e tem um dente desse e mais 3 tortos, parece que nao ta com a gengiva rasgada esses 3

e outra, toda vez que vou nesse UPA demora no mínimo 1 hora, com a desculpa que tem gente que tem mais prioridade qur eu, (crianças sem nada), e quando eles nao passam pessoas na minha frente

ja chegou uma vez que os profissionais na triagem falaram: ele vai esperar o tempo que for necessário...

e ai a moça de pele negra falou, ah, nao da para tirar o paciente da sala para colocar ele

e todos os médicos me colocam em preferencial, mas sou prioridade 

outra, uma vez comprei uma arte na internet, 75 reais em uma imagem de desenho, (nao contente fazendo esse crime com um menor autista, ela me expos, menos o meu nome falando que foi na delegacia de crimes cibernéticos, ai ai, se eu decido contar isso pro delegado ela vai presa, e nao to falando na raiva, to falando o que ta na lei!), mas ai ela excluiu...

sem contar qusndo fiz a prova de vida em agosto de 2026 em um banco, 01:40 esperando para ser atendido, e mais 20 minutos fazendo algo no caixa

agora falando de um certo local literalmente feito para autistas ai:

tava tocando piano, e uma moca falou para largar ele no meu hiperfoco para dancar quadrilha, (nao gosto e vai contra a minha religião), e ela insistindo, mas ai ela deixou eu nao fazer

e uk professor de capoeira insistindo falando que as musicas tem jada de mais, (tem sim)!

e sobre um certo centro de terapia ai

1, queriam que eu fizesse terapia num completo frio

2. que eu saisse na rua sozinho, num bairro perigoso como o jardim helena

3. e queriam que eu ficasse com a desculpa para eu aprender a pegar onibus, sendo que vou pra escola 3 todo dia!

e outra, todos os fones que compro (aqueles com fio,) todos eles nao duraram mais de 1 mes

no caso

toda a dor, das 3 escolas e etc

ah, e sobre esse centro ai

a psicóloga viu a minha dor e falou:

ele tem que enfrentar seus medos

com todo o respeito, ela nao enfrenta nem os dela, senao falava isso na minha cara, e nao fez!

mas, uma vez vi no tiktok uma mulher de pele preta com seus cabelos (com esse comentário no video de outra pessoa: amiga, pesquisei cabelo de bombril e apareceu voce), postei esses 2 comentários:

1:

pra ser honesto 

toda vez que vou pra escola, eu uso toca por causa que nao me sinto bem com meu cabelo e também porque nao cuido muito bem dele, ate porque acordo 5 horas da manha e eu ja completei 4 apostilas e mais de 20 resumos de geografia..., e nao me sinto muito bem com ele porque nao cuido bem dele...

2:

seu cabelo e maravilhoso sim, e essas pessoas más que estão feridas e que querem ferir, fique bem como você já é!, uma mulher empoderada!, nao deixe a maldade dos outros te definir, a unica que pode te definir e você mesma!

no inicio desse dia, eu cheguei na aula de português, e falei alto, se tiver lição sobre a África (sendo qu3 ja teve no ensino fundamental, porque alem desse governo colocar texto longo, ele repete conteúdo...), e a professora falou, samuel..., cê tá bem?, e ai eu expliquei que fiz aproximadamente umas 115 aulas inteiras de apostilas no ano todo até esse dia, 16 resumos de geografia (com os dela e com os meus), (samuel do dia 18.08.2026 para afirmar que agora são 21 resumos!), 1 mapa tátil, 1 mapa mental de oriente e ocidente (sim, conteúdo do nono ano) 6 desenhos em cubismo com textura de arte, um desenho de cubismo com colagem, alguns são 3 imagens de cubismo e você junta numa só (e nao, nem pro professor variar a atividade, agora sim ele ta variando...), e ainda tem a prova da olisp pra fazer (parece que e a 2 fase, e isso que nem acabou o terceiro e quarto bimestre...)

e isso que no inicio do ano, nao hoje..., o speak tava com aquele problema no servidor e nao sabia que se trocar a internet resolve, e ai eu expliquei pra professora que nao fiz antes por causa disso, ela rejeitou a verdade monstrando o sistema, (entao saiba que sistema nao trata essas excessoes), e ela falou que quem nao completar o speak vai pra coordenação e ficará com 0, já resolvi e fiz lição, pois então na próxima vez ela vai pra coordenação, e eu e minha mãe pra delegacia e pra seduc registrar denúncia...

ah, e sem contar que fiz tudi isso em que uns 98% dos dias a sala estava pegando fogo (ou ate todos)...

sem contar as tristezas e dores extremas no emocional, eu ia pra escola triste tinha dias...

joguei volei no intervalo da escola depois as 4 aulas, na quadra de lá no dia 10.08.2026, so que quando eu jogava e eu era bom, mas os colegas eram melhores, e quando eu errava uns molekes, que nem homem é, ficavam dando gritinho fino quando eu errava, e continuei mesmo assim, ate falei pra eles, hey mano, vem tentar então!

Dia 14.08.2026:

Então 

Quando eu estava na aula de biologia (a terceira), pedi pra ir no banheiro

O professor roberto nao deixou porque um aluno ja tinha saído para resolver a presença dele, então eu falei:

Professor, eu tenho autismo e na lei tenho direito de prioridade, e tenho literalmente autorização da direção pra ir no banheiro

Ele falou:

Eu sei que você precisa ir no banheiro, mas tem certas coisas que dá pra esperar ne (honestamente, caguei pra essa fala dele...)

Mas ai eu fui no banheiro sim!

No dia 18.08.2026 = quando saí do ônibus  uma pessoa com paralisia no cérebro tocou na minha bunda (toda a mão dele, so uma, nessa parte por alguns segundow), porque eu iria sair do meu assento, e aí no dia 19.08.2026 quando eu contei pra ela, a mãe dele brigou com ele, falou que isso é feio, deixou ele de castigo e me pediu desculpas...

Sobre o que acho dos vendedores de loja física que já vi (lembrando que só os que tive contato...):

agora, no dia 14.08.2026, um cara me vende um cabo otg o dobro do preço que já veio quebrado de fábrica!

no dia 18.08.2026 = quando saí do ônibus  uma pessoa com paralisia no cérebro tocou na minha bunda porque eu iria sair do meu assento

e quando saí da escola, o vendedor (aquele cara que me cobrou 20 reais no cabo otg), falou que nao vai devolver o dinheiro e falou pra minha mae

ainda é crente ainda

e eu gritando falando que o que ele fez é intolerância religiosa e que e crime previsto no código penal

e ele continuou reclamando e peguei o celular e falei, (nota: era no gravador de voz!):

fala agora, aproveita que ta gravando

em outras palavras = ele ficou pianinho, ficou um gatinho, ficou quietinho!

ah, e eu esqueci de falar (mas eu tinha perdido 7gb nesse ano, os 20 apps e todo o trabalho desse projeto, reconstruí ainda melhor com o github actions, perdi o código fonte, e portei o apk compilado para descompilado tudo na raça, naquela época era menos, mas ok...)